C'était le matin à MiaouLand. Mathieu révait d'une journée comme les autres mais dans son réve, Pates, son pire ennemi, n'existait pas.
Mathieu fut réveillé par Chaton, a qui il avait promis d'aller faire une visite de gratte-ciel. Mathieu se leva difficilement et regarda par la fenétre de son appartement, il faisait beau.
Ils marchèrent jusqu'au rez de chaussée du gratte-ciel quand soudain, Pates armé d'un pistolet surgit d'un angle de la rue. Mathieu et Chaton coururent vers une voiture où ils s'y cachèrent.