C'était le matin à MiaouLand. Mathieu révait d'une journée comme les autres mais dans son réve, Pates, son pire ennemi, n'existait pas.
Mathieu fut réveillé par Chaton, a qui il avait promis d'aller faire une visite de gratte-ciel. Mathieu se leva difficilement et regarda par la fenétre de son appartement, il faisait beau.
Ils marchèrent jusqu'au rez de chaussée du gratte-ciel quand soudain, Pates armé d'un pistolet surgit d'un angle de la rue. Mathieu et Chaton coururent vers une voiture où ils s'y cachèrent.
ates les chercha et failli repartir quand Chaton éternua. Pates se retourna, attrapa Chaton le mis dans le coffre de sa Fusée garée en contrebas et démara a toute allure. Mathieu couru aprés la Fusée de Pates mais il n'aperçut que la plaque d'immatriculation : 57-FBZ-83. 
Il se rendit au commisairiat de MiaouLand sous ce temps radieux et y deposa sa plainte au sujet de l'enlevement de Chaton. Mathieu laissa la police s'en charger et alla se reposer dans son appartement. trois jours plus tard , le commisairiat affirma avoir retrouvé Chaton bailloné et ligoté dans la rue du sablier. 
Personne ne savait où se trouvait Pates mais les policiers avaient de bonnes pistes. Mathieu et Chaton marchèrent jusqu'au rez de chaussée du gratte-ciel et profitèrent d'une visite de gratte-ciel bien méritée.
Remerciement pour cette superbe histoire. Merci d'avoir lu.
